Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз Марисіз бе?
Музыканттың алдында
Мен бұлай сөйлеуді ешқашан ойлаған емеспін.
Бірақ соның арқасында мен оны оңай есте сақтаймын.
Бұл ирониялық.
есіме түсті
Бір кезде осылай сөйлескен қызбен дос болғаным рас.
Баланың да әлсіз екеніне сенімдімін.
Иә, мен Раку-саманы бірінші рет кездестірдім
Осыдан 10 жыл бұрын жаз болатын.
10 жыл бұрын жаз?
Өйткені, Тачибана Онодера мен Читогемен бірдей...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Раку мырзамен алғаш рет он жыл бұрын жазда кездестім.
Мен кішкентай кезімде әлсіз болдым.
Әкесі түсірген
Ауасы таза таудағы шипажайда болдым.
Кохо кохо
Мен әдеттегідей аурухана бөлмесінде жалғыз өзім зеріктім.
Содан кейін...
Иә?
Мен әрқашан физикалық тұрғыдан әлсіз болдым.
Маған басқа балалармен далада ойнау қиын.
Хм, сенің атың Марика?
Сіздің әкеңіз «Мари» деп аталады.
Баттен? Жарайды, Мари
Гаку-сама бұл туралы білгенде,
Осыдан кейін ол күн сайын дерлік менің аурухана бөлмеме баратын.
Таудан тапқан заттарыңызды кәдесый ретінде алыңыз.
Сіз менің көңілімді көтердіңіз.
Иә, өткенде солай болғаны сөзсіз.
Раку-саманың мейірімділігіне риза болдым.
Содан бір күні әкем...
Мари, саған ер адамдар ұнайды ма?
Сосын немере ағам үйленемін деп уәде берсе, орындаймын.
Шынымен бе?
Эй Раккун (оңай) Иә?
Раккун ит қыздарды ұната ма?
ше? қыз?
Хмм, мен оны шынымен түсінбедім, бірақ ол қызға ұқсайтын адам шығар?
Мысалы, шашының ұзын болуы
Ах...
Содан бастап мен бар күшімді салдым.
Мен бұрын жек көретін сабақтар мен сабақтарды қабылдауға дайынмын.
Тиісті тіл мен білім алу
Мен Раку-сама қалаған идеалды әйел болу үшін көп еңбек еттім.
Ах... а... а...
Раку-самамен қайтадан мәңгі кездесу
Раку-самамен берген уәдем мені қолдаған жалғыз нәрсе болды.
Менің кемсіткен сөздерімді кешіріңіз.
Мен жай ғана сіздің ойымды білгеніңізді қалаймын.
Ол фото біз қоштасып жатқанда түсірілген.
Маңызды уәдемді ұмытпау үшін
Мен үшін, мен үшін өте көп
Маған ештеңе жоқ сияқты көрінді
Мен бұл бала үшін соншалықты маңызды болғанына сене алар емеспін.
Мен...
Жарайды, көп уайымдамаңыз.
Мен туралы есте сақтағаныңызды қалаймын
Мен бұл жай ғана өзімшілдік екенін білемін.
Сонымен қатар, енді мені еске түсіруге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Е, а, жоқ, олай емес...
Эй... сәл күте тұрыңыз. Енді маған толық көңіл бөліңіз.
Нунуну...
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын, бірақ бәрі жақсы.
Иә?
Оның орнына
Мені қазір де, болашақта да есте сақтағаныңызды қалаймын.
Мен сен үшін әдемірек болдым
Мен көбірек көргім келеді
Мен мұны сізге көрсетуді шештім.
Бұдан былай мен сені ұмытуға жол бермеймін.
Сонымен, ең алдымен...
Ах, Раку-сама, сенің жаныңда күріш дәндері бар.
? қайда?
Иә?
Эххе
Бұл бірінші ұмытылмас естелік.
Ах...
Олай болса, Раку мырза.
Ертең мектепте кездескенше! Қайырлы күн
Е...
Уф… Ах…
Иә!
Ха ха ха... хехе
Иә? Ханым, сізде дәрі бар ма?
Маған қажет емес, өйткені мен өзімді жақсы сезінемін.
Не? 10 жыл бұрын таныстық па?
Әкеңнің айтқаны рас.
Біз өте жақсы дос болған сияқтымыз, бірақ есіңде жоқ па?
Жоқ... (Косаки) Мүлде жоқ.
Айтпақшы, бетіңіз неге қызарып кетті? суық?
Не? Жоқ, шынымен емес
Бірақ мен Читоге-чанды көрген сәттен бастап сенімдімін.
Бір қызығы, мен дос бола аламыз деп ойладым.
Өтірік! Мен де Мен де!
Осындай маңызды тақырыпта неге үндемей қалдың?
Жоқ, бұл жай ғана уақыт болды.
Сонымен, мәселенің кілті осы ма?
Мен Косаки-чанның мұндай кілті болады деп ойламаппын.
Мен олай ойламадым.
Мен де Бұл нені білдіреді?
Барлығы, мен сүйіктімді осыдан 10 жыл бұрын кездестірдім.
Маған бірдеңе уәде беріңіз, кілтті ұстаңыз.
Не болып жатыр?
Мен білемін бе?
Мен бір ғана адамға уәде берген болуым керек.
Бұл уәде нақты не?
Мен есімде жоқ.
Мен де
Сіз не уәде бергеніңізді білесіз бе?
Есіңде жоқ па?
Не? Сенің есіңде ме?
Әрине
«Үйлену» уәдесінде бекітілген емес пе?
Иә? (Читоге) Уф
Не? Басқаша ма?
Басқалар да солай ма деп қалдым.
Мен бұл уәдені Раку-самамен қоштасқанда бердім.
Есіңізде болмауы мүмкін.
Қымбаттым, жолдарыңды бөлгенде уәде бердім деп айтпағаныңа сенімдімін?
Бұл бала емес пе? басқа адам
Жоқ... жоқ, сіз қалай ойлайсыз?
Мен әлі түсінбеймін.
Неке
Мен де Ичиджоға осындай батыл уәде бере аламын ба?
Ал егер?
Менің ойымша, бұл маңызды уәде болды, бірақ олай емес деп ойлаймын.
Онда неге үш кілт бар?
Сіз мұны білесіз бе? Бұл уәденің астарында қандай шындық жатыр?
Әй, бірақ сен бізді оқытқың келмейді, солай ма?
Қаласаңыз, жай ғана кеңес
Бұл дұрыс.
Кешіріңіз, мен мұны да түсінбеймін.
Иә?
ше? Жоқ, өйткені сен
Жауапты соншалықты тәкаппар білесің бе?
Иә... Жоқ, мен өте өкінемін.
Мен де таң қалдым.
Менен басқа біреудің кілті болғанына сене алар емеспін.
Мен мұны алғаш рет білдім.
Шынында да, қарт музыкантпен әңгімеде.
Менімен бірге ойнап жүрген басқа біреу пайда болғандай болды.
Сонда сіз айтып отырған шындық қандай?
Әрине
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Мен сені жақсы көретіндіктен және саған уәде бергендіктен,
Ол қазірдің өзінде шешілді!
Ах… Ух…
Менің білетінім – уәдем.
Одан басқа...
Ах~
Сонымен, бұл кілттердің қайсысы шынайы, ал қалғандары жалған?
Олай болса, Ичиджоның кулоны
Біз оның жөндеуден шыққанын күтуіміз керек.
Хехехе
Жарайды, не болса да, Раку-самаға байланған менмін.
Біз сүйісіп үлгердік.
ше? Поцелу?
Иә! Мен енді алданбаймын
Тағы да солай айтсаң ше...
Иә? Күте тұрыңыз... сіз мұны істедіңіз бе? (Косаки) Ха~!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл кенет болды, бұл форс-мажорлық жағдай болды.
Сіз жасадыңыз ба? Ең нашар! Мен сене алар емеспін
Мына аң!
Көптен бері кездеспеген қызбен кенет жыныстық қатынасқа түстіңіз бе?
Жоқ, шайнап алсам да, бетке тигізгенім.
Ал, музыкаға қайсысы қолайлы екенін ойласаңыз, бұл табиғи нәрсе.
Әй, мен жиі айтамын: «Өзгенің сүйіктісіне тиіспе».
Бұл ұры мысық
О, менің ойымша, бұл горилладан да сүйкімді.
Менің сүйіктім менен артық!
Жоқ, I
Сіз қалай ойлайсыз, Онодера мырза?
(in Kosaki's voice)
Ух... у... мен...
А, дұрыс, бұған дейін.
Раку-сама туралы не ойлайсың?
Иә?
Мүмкін мен Раку-самаға үйленемін деп баяғыда уәде берген шығармын.
Саған да музыка ұнайды ма?
Ах...
Мен мұндай уәдені баяғыда берген шығармын.
Енді мен жақсы дос болдым
көремін. Сосын тіл табысайық.
Жоқ! Косаки-чан менің досым
«Жақсы достар» Менің көңілім сәл қалды.
Өйткені, мен Ичиджо-кунмен баяғыда кездескенмін.
Олай болса, Ичиджо-кун менің алғашқы махаббатым...
Бірақ Ичиджо-кун, мүмкін сен Читоге-чан туралы айтып тұрған шығарсың.
Осы үшеуінің бірі менің «уәде етілген қызым»
Бірақ қазір маған ұнайтыны - Онодера.
Қазіргі сезімдер мен ескі сезімдер?
Шынайы кілт менікі.
Мен және Раку-сама тағдырдың қызыл жібімен байланыстырылды...
Жарайды, Дарлинг сені мүлде есіне түсірмейді.
Сау болыңыз!
Иә?
Шынында да, мұздату шабуылын тойтарудың жалғыз жолы осы…
Келіңіздер ме? Не айтқың келеді?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Муфуфу
Сонымен, Раку мырза, ертең әкеммен кездесе аласыз ба?
Иә?
Сондықтан бір рет болса да келіп сәлем беру керек.
Біз неке қию рәсімінің күнін және т.б.
Жоқ, жоқ, оның мәні неде?
Мен оның менің күйеуім екенін де білмедім.
Түсіндірдіңіз бе?
Иә, мен мұны білемін.
Бірақ бұл менің Раку-самамен келісімім жойылды дегенді білдірмейді.
Ал біз ерлі-зайыпты болғаннан бері бірінші рет.
Біз тіпті бір-біріміздің жақсы жақтарын түсіне аламыз.
Мен әлі үйленетін жастамын...
Эй, Тачибана-сан, бұрыннан бері.
Бұл тым ұялшақ емес пе?
Біреудің сүйіктісінің алдында
О, мен мұны байқамадым, Кирисаки-сан.
Күйеуім үнемі қамқорлық жасайды.
Қожа кім!
Мүмкін, Дарлинг келісімді мақұлдамаған шығар, солай ма?
Онда мұндай нәрсе жарамсыз болады.
О, бұл дұрыс емес.
Ерте заманнан бері құда түсу тек ата-ана арасында ғана жасалған.
Ортақ әңгіме
Егер сіз мүлдем қанағаттанбасаңыз, сіздің жалғыз мүмкіндігіңіз - тікелей әкеңізге шағымдану.
Жирон!
Уф
Haa~a
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мені осылай итеріп жібергеніне сене алар емеспін.
Бармауға ешқандай себеп жоқ...
Хан! Ол әлі күнге дейін шешілмейтін бұршақ өркені.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен осылай үйге барсам
Сіз салтанатты күнді шешуге мәжбүр болмайсыз ба?
Уф...
Не?
Жоқ, сенің бүгінгі актерлік өнерің өте шынайы.
Не... не айтып тұрсың?
Құдайға тәуелді дейсіз бе?
Жоқ, егер мен сіздің күйеуіңіз бар екенін білсем.
Менің жігіттерім...
Мен... маған бәрібір, бірақ менің...
Бұл өте тапқыр болды —
Егер олар білсе, сол көзілдіріктерге не болады?
Фуфуфуфуфу
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Жарайсың ба? Мен әкеме бір ұрып айттым.
Қалыңдығың туралы әңгімеден бас тартуыңды қалаймын!
Бұл осылай жұмыс істей ме?
Жүр, Раку-сама, бұл менің үйім.
О...
Менің үйім осы пәтердің жоғарғы қабатында.
Бір қабат...
Айтпақшы, Тачибана
Бұл «Тачибана».
Мені «Марика» деп атаңыз
Ах... Тачибананың әкесі қандай адам?
Мен сіздің полиция бастығы екеніңізге сенімдімін, солай ма?
Сіз қорқынышты адамсыз ба?
Бұл шектен шыққан.
Менің әкем өте мейірімді адам.
Мені әрқашан «Мари» деп атаңыз
Мен үшін үнемі алаңдайсың.
Раку-самаға әкем де ұнайтынына сенімдімін.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Пинг Донг)
Эй, сен үйдесің бе? Мари, сен ерте келдің.
О, әке.
Мен сізге телефон соқпақшы болдым.
Қорқынышты! Әкесінің түрі қорқынышты!
Мен бұл бір сәт якудза деп ойладым.
Шындығында, олар якудзадан да керемет!
Әке, бұл менің жұбайым Раку Ичиджо.
Керемет емес пе?
Иә! Иә... Танысқаныма қуаныштымын.
Мен... жоқ, мен...
О, сен Ичижо но Сегаресің бе?
Сіз үлкейдіңіз.
Сіз әкеңізге қатты ұқсай бастадыңыз деп ойламайсыз ба?
Ал, отырыңыз.
Баяу сөйлеңіз
Сенің әкең қалай?
Иә... Иә.
Бұл жара
Ух... у... Керемет!
Сіз оны жұмыс кезінде алдыңыз ба? Бұл намыс үшін жарақат...
Мм, бұл әкең саған баяғыда қалдырған тыртық.
Сенің әкеңе ұқсай бастағаныңды көргенде, дірілдеп тұра алмаймын.
А... анау қария, не істеп жатырсың?!
Міне, сол кезде бір-біріміздің күш-қуатымызды таныдық.
Жағдайымыз бөлек болса да, ер-азаматтармен кесе алмасатын жақсы дос болдық.
Менің арманым әлі де сол бейбақты ұрып-соғу.
Мынау... Мен қатты қорқамын, мына қарт сондай қорқынышты.
Бұл менің якудзама қарағанда якудзаға көбірек ұқсайды, солай емес пе?
Мұндай адам келісімнен қалай бас тарта алады?
Мүлдем жоқ!
Жарайды, мұндай қызықсыз нәрселер туралы айтудың өзі дұрыс.
Әлі ерте, Марика, үйленетін жасың бар ма?
Сіз де Марикаға көптен бері көңіл бөлгеніңізге сенімдімін.
Жоқ... Жоқ, болды.
Раку мырза мені ұмытып кеткен сияқты.
Дохо! Эй сен, эй...
Сіз ұмыттыңыз ба?
Әй, сен не айтып тұрсың? а?
Сәлем Хии~ (Марика) Уфуфу
Хмм...
Мен көремін.
Сізге келісім туралы хабарланбады ма?
Әлгі бейбақ
Ерлер арасындағы уәде жақсы.
Келесі жолы кездессек, мен оны саған тегін бермеймін.
Гррр…
Бірақ алаңдайтын бір нәрсе бар.
Сене алмайсың
Дәл қазір сізге ұнайтын басқа қыз жоқ екеніне сенімдімін, солай ма?
Е... жоқ, бұл...
Менің қызым бар.
Ооооооо!
Ол?
Менің қызымның денесінде саған сәлем айтқым келеді ме?
О, күте тұрыңыз!
Күтіңіз, күтіңіз!
Әке, сабыр етіңіз.
Раку-сама жаман емес.
Менің ойымша, бұл дұрыс.
Мен одан музыка ұрлауды шештім.
Егер сіз мұны жасамасаңыз, сізде Раку-самамен бірге болу біліктілігі болмайды.
Хмм, егер сіз осылай айтып тұрсаңыз, маған бәрібір.
Ах...
Айтпақшы, сіз қызыңызбен үнемі осылай араласасыз ба?
Не? Жоқ, мұны Марика біржақты жасады.
Сенімді болыңыз
Біздің қарым-қатынасымыз өте адал...
Жарайды, егер оңай болса, мен бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Біз сүйіп үлгерсек те.
Сондықтан...
Ендеше, бір-бірімізді түсінейік.
Мен не істеуім керек? о?
Уау!
Әй, жоқ, сенің маған істегенің маған шәй де бермеді.
Мен оны бірден дайындап беремін.
Иә! Осы уақытта?
Ал... күте тұрыңыз! Мені жалғыз қалдырмаңыз!
Гохон
Жоқ... Жоқ, не істеуім керек? Жағдай ең нашар
Әйтеуір, осы сәттен аман қалуым керек.
Кез келген жақсы ақталу...
Әлгі қыз... Марихана...
Қазірдің өзінде, 10 жыл өтсе де, мен кейде өткенім туралы мақтанамын.
Иә?
Келіңіздер, осындай жағдай болды. Келіңіздер, мен осындай нәрсені айттым.
Қазірдің өзінде бұл соншалықты болмашы нәрсе.
Баяғыда сол баланың аурухана бөлмесінде қалдырған қоқыс.
Мен оны әлі күнге дейін бағалаймын.
Сол кезде мен әлі де солай сезінемін
Бұдан былай мен сені ұмытуға жол бермеймін.
Ол бұған риза сияқты.
Кешіріңіз, әке.
Мен... Қазір маған ұнайтын қыз бар.
Марика-сан емес
Бұл Марика-санды ұнатпайтыным емес.
Бірақ мен әрқашан сол бала туралы ойладым...
Сондықтан мені кешіріңіз.
Хмф! Жарайды
Ақырында ішіңді сындырдың ба?
Ах
Әлі жас болсаң да, олай айта алмайсың.
Мұндай айналма жол қазір қажет емес.
Бұл қыз ба?
А... жоқ, бұл шын мәнінде...
О? Сонда не? Әйел болып ойнайын ба?
Жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл өте күрделі жағдай!
Хмф! Жарайды
Бірақ уәде – уәде
Ақырында мен қызымды қуантамын.
Дайын болыңыз
Мари – мықты әйел.
Уф...
Әй, бұл жақсы болды ма?
Қалай болды? әкеммен сөйлесіп көріңіз
Қандай жақсы қария.
Мен сіздің қаншалықты маңызды екеніңізді сезінемін.
Біраз қорқынышты
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Ол бір күні Раку-саманың қайын атасы болуы мүмкін.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Маған ондай тентектік әрқашан кездеспейді.
Мен шынымды айтсам таң қалдым.
Неге маған дейін барар едің?
Бұл анық емес пе?
Іс-әрекетсіз ештеңеге қол жеткізе алмайсыз.
Махаббатта да тек шабуыл бар.
Ах
Мен туралы айтып жатқан сияқты.
Менің қолымнан келетіні
Тек өз сезімдеріңізді жеткізуге тырысыңыз және өзгертуге тырысыңыз.
Құрметті Раку, маған тағы да айтыңызшы.
Раку мырза сізге қазір қандай қыздар ұнайды?
Иә?
Мен Юк-сама үшін кез келген жолмен өзгерте аламын.
Қалағаныңызды жасаңыз.
Ах...
Жоқ, менің ойымша, Тачибана қазіргідей сүйкімді, солай ма?
Иә?
Тачибана қолынан келгеннің бәрін жасайды...
Мен шынымды айтсам қуаныштымын және бұл керемет деп ойлаймын.
Бұл ешкімнің қолынан келетін іс емес.
Ал мен сен ұзын шашсың, сен қысқа шашсың.
Біз қазір қалай сөйлесеміз және бұрын қалай сөйлесеміз
Менің ойымша, екеуі де сүйкімді.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә?
Кенеттен біреу менің қателескенімді айтса, қиын болар еді.
Эй... анау... міне... маған қарашы.
Иә? сурет?
Қараңызшы!
Иә~ Эй... Эй! Сіз... кенет басқа адамға айналасыз.
Сіз оны алатыныңызға сенімдісіз бе?
Телеторанкен! Өтінемін, осында келіңіз!
(Мариканың дауысымен)
(Мариканың әкесінің дауысымен)
(музыкалық дауыспен)
Ханым, не болды?
Бөлек
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ауыстыру!
10-шы сусынды ішіп жатырсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory